# 마크다운 테스트

# 1. UI디자인 문서
- 백터 이미지를 포함한 씬츨로우 구조도와 함께 보는 UI디자인
- 와이어프레임을 백터 이미지로 제작한 것
# 2. 전투 디자인 기획서
- 메인 던전 자동 전투 기획서
# 3. 게임 컨셈 기획서
- 게임 장르 및 세계관 배경 정보
# 4. 게임 스토리 기획서
- 메인 스토리 라인 및 사이드 스토리 기획서
# 5. 재화 상점 기획서
- npc상점을 이용하기 위한 인게임 재화 기획서
# 6. 게임 캐릭터 기획서
- 서브컬쳐 게임 캐릭터 디자인 및 구상도





# 기타 테스트
__*게임*__

1. 순서가 있는 리스트
2. 순서가 있는 리스트

[마이노션](https://www.notion.so/UXUI-167eb13328b24b9ea7c269755cc2d74d)

# 포트폴리오 기획서 이미지 변경
- 문서 버튼 색 변경


# 웹사이트 문서 등록 연습
## 1. Space Colony : 2345
- 장르 : 횡스크롤 슈팅
- Space Colony : 2345는 식민지 행성을 지키려는 인류들의 모습을 그린 게임입니다. 플레이어는 전
차를 움직이는 병사가 되어 식민지 행성을 정복하려는 외계 세력에 맞서 싸워야 합니다. 플레이
어는 적들을 물리치며 자신의 무기를 업그레이드 할 수 있으며, 화려하면서도 다양한 기술 타격
을 활용해 싸울 수 있습니다.
## 2. Unintend
- 장르 : 생존 공포
- Unintend’라는 게임은 스토리와 공포 요소를 넣은 1인칭 생존 공포 게임입니다. 다른 게임들과 차별을 두기 위해 스토리와 다른 공포 요소들을 추가하였습니다. 총, 손전등, 무전기를 이용해 생존을 해 나가야 합니다. 게임 클리어 조건은 3체의 괴물을 피해 탈출을 하는 것입니다.
## 3. 바이러스 펜디
- 장르 : 전략 액션, 디펜스
- 바이러스 펜디는 COVID-19 사태에 영감을 얻어 기획된 게임입니다. 병원체의 위험성, 인체의 면혁 세포의 역할 등 실제로 몸 내부에서 일어나는 면역 활동을 그대로 고증하여 게임 속에 녹여내 재미뿐만 아니라 교육성 또한 갖출 수 있습니다. 게임의 컨셉은 침투하는 병원체를 면역 세포가 방어하는 형태의 디펜스 게임입니다. 
## 4. LAST DREAM(UI 기획서)
- 장르 : Sci-fiction FPS
- 송원석 님의 UI 디자인 기획서입니다. 참고용으로 등록해봤습니다.
## 5. LAST DREAM
- 장르 : Sci-fiction FPS
- 송원석 님의 LAST DREAM 기획서입니다. 이 게임의 배경은 디스토피아적인 세계관을 꿈이라는 형태로 엮어낸 초능력자 물이라 정의할 수 있을 것 같습니다. 게임을 진행하며 스토리에 대한 몰입도와 플레이어가 게임 내에서 길을 잃어버리지 않게 하기 위해 여러 장치와 구조물 등을 배치하였습니다. 세계관이 부정적이고 음울한 만큼 스토리에 몰입하는 유저들이 과하게 지치지 않도록 중간중간에 분위기를 환기하는 구간이 있으면 좋을 것 같다는 생각이 듭니다. 시답잖은 유머를 끼워 넣는 것은 스토리의 몰입감을 현저히 떨어트릴 수는 있겠지만, 적절한 선을 지킨다면 조금 더 대중적인 접근 방식이 될 수도 있을 것 같다는 의견입니다.
## 6. 죽음의 마을 엘리오스
- 장르 : 던전, 액션
- 임종혁 님의 죽음의 마을 엘리오스 던전의 레벨 디자인 문서입니다. 보스 위주의 전투로 필드 전투와는 다른 재미를 전달하기 위해 기획된 문서입니다. 던전은 총 4개의 맴으로 구성되어 있고 특정 태마를 가진 맵에서 보스를 처치하여 다음 맴으로 넘어가는 형식이며 라스트 보스 '제르발뤼아'를 처치하는 것이 던전의 최종 목적입니다.

### 인터넷과 교육 자료에서 문서를 다운로드 받아서 등록해 봤습니다. 언젠가 제 기획서로 가득 채울 날이 왔으면 좋겠습니다.